Добрый день. Я завершил 2 курс по АСД.
Курс был очень познавательным и местами даже сложноватым.

Впечатлился бинарными деревьями на основе массива. 
Чувство "открытия закономерности" - это потрясающее чувство. 
Как будто поймал за хвост убегающий сундук с сокровищем. 
Взлом замков на них, обычно, плёвое дело. 
Одержимо пытался сделать своё решение по поиску узлов МАКСИМАЛЬНО эффективным.
К сожалению не получилось. Пока моих познаний недостаточно.

Кэл Ньюпорт конечно во многом прав насчет одержимости, 
но когда ты одержимо "бьешся головой об стену" без перерывов и отдыха - может треснуть голова, а стена даже не заболеет.
После 4ого занятия - голова и треснула. Перестарался. Силы меня ненадолго покинули.

Желание продолжать мне возвращали материалы с "Элитного программиста". 
Делал каждое задание ради того чтобы открыть и изучить как можно больше материалов.

Осознал и принял что не всегда возможно преодолеть ограничения и достичь "волшебной" константной сложности.
Прекрасный курс. Я остался очень доволен.

Хочу еще..